<!-- ║ ╠═ ╚═ -->
# ColdFlame
Official Unity-project of ColdFlame
# Информация о проекте
**Версия Unity:**</b>
**Язык:** RU
# Правила для разработчиков
## 1. Git-Hub
	    1.1. Каждый работает только в своей ветке. Просматривать чужие ветки разрешено.
	    
        1.2. Коммиты делать регулярно, а также после внесения каких-либо изменений. 
        Коммиты делать исключительно в свою ветку и с подробным описанием всех изменений на русском языке.
        
        1.3. Слияние проводит Astonikum после соглашения всех.
        
        1.4. Работать только над своей частью, стараясь сильно не менять остальные компоненты и придерживаться архитектуре проекта.
## 2. Папки и файлы проекта
		2.1. Обязательно придерживаться архитектуре папок. 
		Примерная архитектура папок:
		
        .\
        ╠═ Assets - папка для ассетов 
            ╠═ Fonts - шрифты
            ╠═ Scenes - сцены
            ╠═ Scripts - скрипты
            ╚═ Textures - текстуры
        ╠═ Dev - не добавленные и отложенные ассеты
			╠═ Fonts - шрифты
            ╠═ Scripts - скрипты
            ╚═ Textures - текстуры
        ╠═ Library - системная папка Unity 
        ╠═ Logs - системная папка Unity
        ╠═ Packages - системная папка Unity
        ╚═ ProjectSettings - системная папка Unity
        
		2.2. При отсутствии подходящей папки рекомендуется создать новую в более-менее подходящем месте с понятным названием. 
		Также о создании папки обязательно указать в коммите.
		
		2.3. Файлы обязательно должны находиться в определённом месте и иметь понятное название.
## 3. Архитектура сцены Unity
		... них*я нет ...
